por qué 

Cada año se recolecta en el mundo una cantidad estimada de 11.200 millones de toneladas de residuos sólidos, 
mientras que la desintegración de la proporción orgánica de estos residuos sólidos contribuye aproximadamente 
al 5 % de las emisiones mundiales de gases de efecto invernadero.

Si no se puede evitar el desecho, el reciclaje permite ahorrar recursos de manera sustancial. 
Por cada tonelada de papel reciclado, se pueden salvar 17 árboles y un 50 % de agua.

Solo se ha reciclado un 9 % de todo el desecho del plástico que se ha producido a lo largo de la historia. 
Aproximadamente un 12 % se ha incinerado, mientras que el 79 % restante se ha acumulado en vertederos, basureros o en el medio ambiente.

Las desiciones que tomamos y el estilo de vida que llevamos tienen un profundo impacto en nuestro planeta es por eso que debemos de hacer todo 
lo posible por disminuir nuestra huella en el planeta. 

Es importante saber separar y hacer un uso correcto de los desechos, para que el proceso de reciclaje sea efectivo, 
utilizando contenedores identificados por colores para la separación correcta de la basura.

qué 
Buscamos un facil manejo de desechos a través de una instalación que separa, comprime y recoleta la basura. 
Ofrecemos comodidad y practicidad ya que el usuario nunca tendrá contacto directo con la basura, por lo único que tendrá que preocuparse 
es por separar adecuadamente los residuos. 

cómo
El sistema se compone de 6 contenedores donde se separa la basura por materiales que pueden ser reutilizados (o reciclados) de los que son basura. 
Estos contenedoes tienen un sistema de reducción de volumen que constite en triturar los desechos para su recolección y posterior reciclaje. 


quiénes
Somos una compañía interesado por el buen manejo de los desechos, dedicada a la recolección y reducción de los mismos. 
