por qué 

Cada año se recolecta en el mundo una cantidad estimada de 11.200 millones de toneladas de residuos sólidos, 
mientras que la desintegración de la proporción orgánica de estos residuos sólidos contribuye aproximadamente 
al 5 % de las emisiones mundiales de gases de efecto invernadero.

Si no se puede evitar el desecho, el reciclaje permite ahorrar recursos de manera sustancial. 
Por cada tonelada de papel reciclado, se pueden salvar 17 árboles y un 50 % de agua.

Solo se ha reciclado un 9 % de todo el desecho del plástico que se ha producido a lo largo de la historia. 
Aproximadamente un 12 % se ha incinerado, mientras que el 79 % restante se ha acumulado en vertederos, basureros o en el medio ambiente.

Las desiciones que tomamos y el estilo de vida que llevamos tienen un profundo impacto en nuestro planeta es por eso que debemos de hacer todo 
lo posible por disminuir nuestra huella en el planeta. 

Es importante saber separar y hacer un uso correcto de los desechos, para que el proceso de reciclaje sea efectivo, 
utilizando contenedores identificados por colores para la separación correcta de la basura.

qué 
Buscamos un facil manejo de desechos a través de una instalación que separa, comprime y recoleta la basura. 
Ofrecemos comodidad y practicidad ya que el usuario nunca tendrá contacto directo con la basura, por lo único que tendrá que preocuparse 
es por separar adecuadamente los residuos. 

cómo
El sistema se compone de 6 contenedores donde se separa la basura por materiales que pueden ser reutilizados (o reciclados) de los que son basura. 
Estos contenedoes tienen un sistema de reducción de volumen que constite en triturar los desechos para su recolección y posterior reciclaje. 


quiénes
Somos una compañía interesado por el buen manejo de los desechos, dedicada a la recolección y reducción de los mismos. 

Frase intro: La solución más práctica y responsable para los desechos!
Constructoras: 
- Quiero construir
- Para constructoras
- Instalación arquitectónica
- Proyectos de construcción
- Quien construye
Usuario:
- Quiero vivir, reciclar
- Para: interactuar, usuarios, personas
- Interacción desde tu espacio
- Proyecto de vida
- Quien recicla

Visualización de datos:
Gráfica 1: La generación de residuos sólidos a través de los años en la Ciudad de México. Estas cifras fueron obtenidas del Sedema (Secretaría del Medio Ambiente).
Gráfica 2: Al día de hoy, hay 1,229 tiraderos clandestinos. En esta gráfica se puede visibilizar el paradero de los residuos generados por delegación en la CDMX. 
Gráfica 3: Los desechos son tratados por tres organizaciones y más de 250 mil personas que trabajan en la recolección, la administración y “pepenación” en las plantas de reciclaje.

Descripción animación: Con la finalidad de atacar el problema de los residuos sólidos en México, proponemos un sistema de reciclaje y recolección en el cual se trituran y compactan los desechos para que se puedan reutilizar. Proporcionamos una instalación de 6 botes divisores, los cuales tienen ductos que llegan a un bote comunal. Por éstos transita la basura y es titurada. El transporte de recolección la compacta para llevarla ya separada al centro que la reutiliza.

CONSTRUCTORAS
Trabajamos con:
Vivienda: Contamos con instalaciones para departamentos de escala chica, mediana y grande. Éstas funcionan en desarrollos verticales u horizonales.
Escuelas: Es muy importante inculcar la separación de la basura en los jóvenes. Es por ello que proponemos nuestro sistema de reciclaje en escuelas, para fomentarlo en los estudiantes.
Oficinas: Proporcionamos las instalaciones necesarias para separar, triturar y recolectar la basura en oficinas. Esto desaparece la necesidad de sacar los desechos del lugar, creando procesos más prácticos.
Industria: Tenemos la capacidad para instalar en industrias grandes, eficientando procesos y reduciendo olores en espacios de trabajo.

Descripción de trabajamos con: Dependiendo de las medidas del terreno, se pueden colocar 1, 2 o la cantidad necesaria de conjuntos de 6 botes de basura. En cuanto a obra, es necesario hacer la instalación en el proceso de obra negra, a la par de las instalaciones hidráulicas, eléctricas y las descargas.

Beneficios
1. El mal manejo de los residuos tiene un impacto ambiental sumamente negativo. Contaminan el aire, el suelo y el agua. Al separar la basura de la manera adecuada, esta no termina en un tiradero, sino que se le da un segundo uso, evitando el daño al planeta.
2. Hoy en día las personas buscan reducir su huella ambiental. Habitar, trabajar y estudiar en espacios que se responsabilizen por sus residuos. Es por ello que las certificaciones Oro, Plata y Bronce trae clientes y prestigio a las constructoras.
3. Generar instalaciones las cuales proporcionan practicidad, comodidad y apoya la sustentabilidad.

Cotiza tu proyecto
Básico:
Cantidad de instalaciones 
(6 botes = 1 instalación)
3-9 instalaciones 
capacidad de  volumen 

Premium:
Cantidad de instalaciones
(6 botes = 1 instalación)
10 - 19 instalaciones

Pro:
Cantidad de instalaciones 
(6 botes = 1 instalación)
20-40 instalaciones 
capacidad de  volumen 

USUARIO

Beneficios
1. Al vivir en una casa o departamento con las instalaciones de Basoo, no es necesario preocuparse por los desechos sólidos. Una vez que están dentro del bote que les pertenece, se van directamente al triturador por medio de tubos que se conectan entre sí. No hay forma de que se olvide sacar la basura.
2. No más olores desagradables o manos manchadas por sacar la basura a la calle. Olvídate de la mala experiencia de tener contacto con desechos que llevan en bolsas varios días. Tira al bote y seguro que ese desechos será reutilizado de la mejor manera.
3. Los residuos sólidos siempre terminarán en una planta donde serán reciclados. No más preocupaciones por llevarlos a centros de acopio y menos por contaminar los suelos, el aire y los mantos acuíferos.

Testimonios
1. “Me mudé a mi departamento hace 6 meses y tengo contratado Basoo, soy el más feliz! Hoy no tengo que preocuparme por los olores en mi depa, la basura desaparece con tirarla en los botes.”
2. “En mi consultorio siempre me preguntaba dónde terminaban los restos de envolturas y gasas. Todos los consultorios de mi torre tienen el sistema de Basoo y estoy segura de que los desechos tienen una segunda vida, se trituran y reutilizan.”

FAQs
1. ¿Tengo que pagar una mensualidad? 
Sí, la mensualidad incluye el mantenimiento del sistema de Basoo. Si alguno de los tubos no tiene el funcionamiento adecuado, se propociona el servicio para arreglarlo. También incluye el servicio de recolección de basura ya que un camión pasará por los desechos ya triturados al exterior de la vivienda, oficina, escuela o industria.

2. ¿Cómo compro el sistema de Basoo?
No es un sistema que se pueda comprar por separado. Por cuestiones de logística y de gastos, tenemos contratos con diferentes constructoras las cuales se encargan de instalar nuestro sistema en sus desarrollos. Son instalaciones que se deben de acomodar durante el proceso de obra.
